전 세계 시청자 여러분,
여러분이 어디에 계시던간에
거리는 문제되지 않습니다.
그냥 믿으십시오!
저는 여러분을 보고 있습니다.
내가
너의 마음 상태를 보았노라
라고 주님이 말씀하십니다.
내가
네 마음의 바람을 보았노라 라고 주님이 말씀하십니다.
내가 네 마음의 뜻을 보았노라
라고 주님이 말씀하십니다.
예수 이름으로 받으십시오!
(성도들 - "아멘")
너, 장벽아!
없어질지어다!
예수 이름으로!
(성도 - "아멘")
여러분의
마음과 아버지의 영 가운데 있는 장벽은!
(성도 - "아웃")
예수 이름으로 갇힐지어다! (성도 - "아멘").
받으세요!
예수이름으로! (성도 - "아멘")
예수 이름으로 받으세요!
(성도 - "아멘")
제 귀에
나는 아파요
날 위해 기도해주세요 라고 들립니다.
치유를 받으십시오!
예수이름으로!
제 귀에
저는 가난합니다라고 말하는 것이 들립니다.
회복될지어다!
예수이름으로! (성도 - "아멘")
사업에 어려움들
예수 이름으로 해방되었습니다! (성도 - "아멘")
여러분의 직업에 말합니다.
회복될지어다! (성도 - "아멘")
여러분의 건강에 말합니다.
여러분의 가정에 말합니다
회복될지어다! (성도 - "아멘")
여러분의 건강에 말합니다.
예수 이름으로! (성도 - "아멘")
여러분에게 말하고자 합니다.
돌파가 일어날 지어다!(성도 - "아멘")
이것은 성령의 음성입니다!
성령이 말씀하실때!
변화가 일어납니다.
돌파가 일어날 지어다!(성도 - "아멘")
여러분의 직업에!(성도 - "아멘")
여러분의 미래에 돌파가 일어날지어다!
돌파가 일어날지어다!
여러분의 가정에 돌파가 일어날지어다!(성도 - "아멘")
돌파가 일어날 지어다!(성도 - "아멘")
여러분의 결혼생활에 돌파!(성도 - "아멘")
여러분의 재정에 돌파! (성도 - "아멘")
여러분의 사업에
돌파가 일어날지어다! (성도 - "아멘")
예수 그리스도 이름으로!
(성도 - "아멘")
예수님은 어제도 오늘도 영원토록 동일하십니다.
제가 돌파! 라고 말할때
제 스스로 말하는 것이 아닙니다!
이것은 성령의 말씀입니다!
여러분이
이 말이 마음에 들든 안들든 간에
여러분은 전과 같지 않을 것 입니다!
다시! (성도 - "아멘")
예수 이름으로!
(성도 - "아멘") 여러분의 사업이!
전과 같지 않을 것입니다!
(성도 - "아멘") 여러분의 직장이
전과 같지 않을 것 입니다! (성도 - "아멘")
여러분의 재정이 전과 같지 않을 것 입니다!
이 모든 것들이 전과 같지 않을 것입니다! (성도 - "아멘")
예수 이름으로! (성도 - "아멘")
(성도 - "아멘")
기뻐하세요! (성도 - "아멘")
할렐루야!